Project ini berisikan Pemrograman Visual dalam pembuatan:
- kalkulator, dan 
- konversi suhu (celcius, reamur, fahrenheit, dan kelvin)

Pemrograman visual penting untuk dipelajari karena pemrograman ini memiliki hasil akhir yang berbasis dekstop maupun berbasis web. 
Pada kesempatan kali ini yang dipelajari adalah yang berbasis desktop. 
Pemrograman visual memiliki keunggulan diantaranya yaitu penggunaan memori yang tidak terlalu banyak, file atau aplikasi yang dihasilkan termasuk kecil, dan banyak terdapat referensi di internet.